- !!! вывод в post к какому продукту относиться пост

- !!! стартовая страница на en
  - !!! рубрикатор

+ сделать в заголовке общий FAQ  



- показ переключателя языков для статей
  // но не на стартовой 


+ стилизация для картинок
  + проставить класс responsible html-classes
  + посмотреть как делать подписи к картинкам


+ настройка для nginx

- !!! двухэтапная обработка
  + сперва подъём всего в память включая рендер md
  + генерация html (пропускание через шаблонизатор)
    + отображение других статей из раздела
      // с учётом lng для названия и ссылок



- делать увеличение картинки при клике 

+ заполнять внутреннюю стурктуру перед рендером
  // имя_статьи : инфа, например en-заголовок, ru-заголовок и т.д.
  + научиться получать заголовок из md-файла
    и заполнение словаря заголовков 
   

    

+ складывать результат без иерархии
  // она нужна только для удобства подготовки контента




- deploy в upcloud.com ?
  - настройка редиректа

- в navbar добавить ссылку на Email и Reset Activations

- добавление ссылок на другие языки

- стартовая страница на других языках


+ en.md сохранять как index.html
  а остальные как ru.html
  

+ копирование картинок
+ сохранение md в виде html


- ресайз картинок
